Büyü.
Bu masal ürünü, 21. yüzyılın şafağında gerçek bir teknoloji olarak sistemleştirildi.
2030 yılı civarında başlayan
şiddetli iklim soğuması nedeniyle,
gıda arzı azaldı.
Enerji kaynakları için
sık sık çatışmalar yaşandı,
ve 2045'te, 20 yıl süren
Üçüncü Dünya Savaşı patlak verdi.
Nüfus 3 milyara düştü.
Bu çatışmanın termonükleer bir savaşa
dönüşmemesinin tek nedeni,
dünyadaki büyü teknisyenlerinin
küresel dayanışmasıydı.
Ve şimdi 21. yüzyılın sonlarındayız.
Bu kırılgan koşullar altında, her ulus
büyücü yetiştirme yarışında öne geçmeye çalışıyor.
8-11-2092 / Hava Savunma Kontrol Odası / Okinawa
Bir iblise dönüşerek,
abi savaş alanında dolaşacak.
Sadece benim için.
Acaba bu iyiliğini nasıl ödeyebilirim?
Ona nasıl karşılık verebilirim?
Üstelik şu an bile, hayatımın kendisi
onun bir hediyesiyken...
Kayıt töreni provaları yakında başlayacak.
İlgili tüm tarafların salonda toplanması rica olunur.
Bunu kabul edemem!
4-3-2095 / Hachioji, Tokyo
Neden yedeksin, abi?
Giriş sınavlarında en yüksek puanı sen aldın!
Aslında benim değil,
senin olmalıydı...
Miyuki...
Burada büyü pratik becerileri, test sonuçlarından daha önemli.
Birinci Lise'ye yedek olarak bile kabul edildiğim için şanslıyım.
Nasıl bu kadar kabullenebiliyorsun?
Oysa ne derslerde ne de dövüş sanatlarında
seni geçebilecek biri yok!
Büyüde bile, normalde...
Miyuki!
Ne kadar dile getirirsen getir,
yapılacak bir şey yok.
Bunu anlıyorsun, değil mi?
Ü-Üzgünüm.
Hep benim yerime öfkeleniyorsun.
Bu beni mutlu ediyor. Böyle yapınca
beni hep ayağa kaldırıyorsun.
Yalancı. Hep beni azarlıyorsun, abi.
Yalan söylemiyorum, tamam mı?
Tıpkı senin hep beni düşündüğün gibi,
ben de senin yaptıklarını önemsiyorum.
A-Ağabey... Lütfen...
Beni önemsediğini söylemen...
Bir şekilde bunu yanlış anladığı hissine kapıldım ama her neyse.
Miyuki...
O konuşmayı yapma fırsatını reddetmiş olsan bile,
Course 2 öğrencisi olan benim gibi birinin senin yerine seçilmesi mümkün değil.
Sen zekisin, bunu anlıyorsun, değil mi?
Ş-Şey...
Ayrıca, Miyuki, ben gerçekten dört gözle bekliyorum.
Bu işe yaramaz ağabeyin, sevgili kız kardeşinin ihtişamını görebilsin, tamam mı?
S-Sen işe yaramaz bir ağabey değilsin!
Ama pekâlâ.
Bencil davrandığım için özür dilerim.
Tamam, o zaman gidiyorum.
Git hadi.
Pekâlâ.
Beni izle, ağabey!
Tabii.
Şimdi, o zaman...
Zamanı nasıl geçireceğim?
Ulusal Büyü Üniversitesi Bağlı Birinci Lisesi.
Bu devlet destekli kuruma, büyü teknisyenleri yetiştirmek için kayıt yaptırmanıza izin verilmiş olması bile,
nadir büyü yeteneğinizin tanındığı seçkinlerden biri olduğunuzu gösteriyor... değil mi?
Ama bu okulda...
Hey, şu çocuk bir Weed değil mi?
Bu kadar erken mi geldin?
Yedek olmasına rağmen birisi çok heyecanlı görünüyor!
Yeni bir öğrenci değil misin?
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Course 1'den bir üst sınıf öğrencisi, ha?
Hayır, sorun yok.
CAD...
Anlıyorum. Ah, ben Öğrenci Konseyi Başkanıyım.
Adım Mayumi Saegusa.
"Nanakusa" yazılıyor ama "Saegusa" diye okunuyor. Tanıştığıma memnun oldum.
Sayılar... Ve üstelik "Saegusa"!
Ben... şey... Adım Tatsuya Shiba.
Tatsuya Shiba...
Demek öyle, yani sen...
Anlıyorum, demek ki...
Başkan!
Provamız başlıyor!
Bir şeyle meşgul müsünüz?
Hayır... Affedersiniz.
Ön tarafta oturanlar Bloom'lar.
Arkadakiler ise Weed'ler.
Ayrımcılığı en iyi, ayrımcılığa uğrayanlar anlar, değil mi?
Affedersiniz...
Yanınızdaki koltuk boş mu?
Tabii, buyurun.
Çok teşekkür ederim.
Şey...
Ben Mizuki Shibata.
Tanıştığıma memnun oldum.
Gözlüklü, ha?
Ben Tatsuya Shiba.
Ben de tanıştığıma memnun oldum.
Ben de Erika Chiba!
Tanıştığıma memnun oldum, Shiba.
Ben de.
Ama bu tesadüf çok havalı değil mi?
Ne tesadüfü?
Biliyorsun... Yani, Shiba,
Shibata ve Chiba, değil mi?
İsimlerimiz neredeyse kafiyeli, öyle değil mi?
Hey, haklısın!
Anlıyorum.
Epey hoş, değil mi?
Evet, bunu fark etmene inanamıyorum!
Chiba, ha?
Yine sayılar...
Olamaz, değil mi?
Ulusal Büyü Üniversitesi Birinci Lisesi'nin kayıt törenine şimdi başlıyoruz.
Şimdi, yeni kayıt olan öğrencilerin konuşması.
Yeni sınıf temsilcisi, Miyuki Shiba.
Güneş ışığı nazikçe süzülürken,
ve bu muhteşem bahar gününde canlı kiraz çiçekleri savrulurken,
prestijli Ulusal Büyü Üniversitesi Birinci Lisesi'ne kabul edilme dileğimin gerçekleşmesinden
dolayı çok mutlu ve onurlu hissediyorum.
Yeni öğrenciler adına,
ve Birinci Lisesi'nin bir üyesi olmanın gururuyla...
Hey, Shiba!
Sınıfımıza bir göz atmaya ne dersin?
Üzgünüm. Kız kardeşimle buluşmam gerekiyor.
Abla?
Şey... Acaba ablan Miyuki Shiba mı,
yeni gelen sınıfın temsilcisi olan?
Evet, öyle.
O zaman ikiz misiniz?
Çok soruluyor ama ikiz değiliz.
Benim doğum günüm Nisan'da,
ablamınki ise Mart'ta.
Yine de bu bağlantıyı kurman etkileyici.
Evet, davranışlarınız, nasıl desem...
Auralarınız... O otoriter bakışlarınız oldukça benzer.
Demek ki tahminim doğru, bu kız...
Eğer birinin aurasını okuyabiliyorsan...
Gerçekten mükemmel bir görüşün olmalı.
Ruh Parçacığı Yayılımına Aşırı Duyarlılık...
Beni daha fazla gözlemlemesine izin vermek tehlikeli olabilir...
Sırrımı gözlemlemesi...
Ağabey?
Ağabey.
Beklettiğim için özür dilerim.
Vay, çabuk geldin.
Merhaba. Demek yine karşılaşıyoruz.
Bu arada, sevgili ağabeyim...
Şimdiden flört mü ediyorsun?
Tabii ki hayır, Miyuki. Bu ikisi sınıf arkadaşlarım.
Böyle şeyler söylemek kaba oluyor, biliyorsun.
Çok özür dilerim!
Tanıştığıma çok sevindim. Ben Miyuki Shiba.
Ben Mizuki Shibata. Ben de tanıştığıma memnun oldum.
Ben Erika Chiba. Bana Erika diyebilirsiniz.
Sana Miyuki diyebilir miyim?
Tabii, lütfen öyle çağır!
Hey, Miyuki, demek sen aslında oldukça samimisin, ha?
Miyuki, Öğrenci Konseyi'ndekiler seninle işlerini bitirdiler mi?
Sorun değil.
Bugün yaptığımız tek şey ona kendimizi tanıtmaktı.
Başkan!
Miyuki...
Evet?
Detayları başka bir gün konuşuruz.
Sen de, Shiba.
Bir ara uzun uzun sohbet edelim.
Başkan...
Üzgünüm, abi...
Hepsi benim hatam...
Özür dilemene gerek yok.
Abi...
Şey... siz ikiniz.
Şimdi çıksak mı?
Şimdi biraz kahve yapacağım, olur mu?
Tabii, harika olur.
Miyuki...
Evet?
Bir sorun mu var?
Az önce o insanlardan bir arama aldım...
Liseye başladığım için tebrik ettiler, dediler ki...
Ah, yani yaşlı adam ve Sayuri mi?
Peki... ya sen? Onlar...
Orada bir değişiklik yok.
Öyle mi?
Yani sana tek bir e-posta bile göndermediler mi?
O insanlar...
Sakin ol.
Üzgünüm.
Bir anlığına kendimi kaybettim.
Babamın istediği gibi şirkette yardım etmek yerine,
Onu reddedip liseye devam ettim.
Bunu bana güvendiği şeklinde yorumlarsam sinirlenmiyorum.
Madem öyle diyorsun, abi...
Kayıt Bölüm I
Miyuki!
Bay Yakumo?
Bay Yakumo! Lütfen varlığınızı gizleyip böyle aniden karşıma çıkmayın!
Eh, ben bir şinobiyim, unuttun mu?
İnsanlara gizlice yaklaşmak benim için doğal bir şey.
Bu çağda ninja olmak bir meslek değil.
Ben ninja değil, köklü bir şinobiyim.
Yani bir ninjutsu kullanıcısı!
Köklü Kadın Büyü kullanıcılarının varisi olduğunun farkındayım.
Peki neden sen...
Bu Birinci Lise'nin üniforması mı?
Evet,
kayıt töreni dün yapıldı.
Öyle mi? Evet, oldukça havalı!
Bugün buraya kaydolduğumu
bildirmek için geldim...
Efendim?
Bu branda yeni üniforma
gençlik masumiyeti yayıyor,
hatta bu saf saflık bile
belli bir cinselliği gizleyemiyor...
E-Efendim?
Açılmak üzere olan bir çiçek tomurcuğu gibi...
...yeni filizlenmeye başlayan taze yeşil bir tomurcuk! İşte bu – moe!
Bu moe!
Usta, açıkça Miyuki'yi tedirgin ettiniz,
biraz sakinleşir misiniz?
Aferin, Tatsuya!
Arkamdan tut ve gör bak...
Ah, dostum... Görünüşe göre sadece taijutsuysa Tatsuya'ya karşı şansım olmayabilir...
Tamam, hadi bakalım!
Abi!
İyi misin?
Tamamen iyiyim.
Hey, özür dilerim.
Eteğini kirlettim.
Hayır, hayır,
dert etme.
Kıyafetlerimi de mi temizledin? Teşekkürler.
Ah, lütfen, önemli değil.
Neyse abi,
hadi kahvaltıya gidelim?
Siz de bize katılabilirsiniz, Bay Yakumo.
Ne yapıyorsun, Shiba?
Müfredatı onaylıyorum
ve derslere kayıt oluyorum.
Çılgın bir hızla!
Hey, kusura bakma.
Sadece klavye kullanarak veri giren insanlar görmek biraz nadir.
Alışınca bu şekilde daha hızlı.
Öyle mi? Ah, hey...
Ben Leonhart Saijo.
Bana Leo de!
Yakınsama Tipi Güçlendirme Büyüleri dizilerinde uzmanım.
Ben Tatsuya Shiba.
Bana Tatsuya diyebilirsiniz.
Tamam, Tatsuya. Peki senin imza büyülerin neler?
Aslında pratik becerilerde pek iyi değilim,
bu yüzden bir büyü mühendisi olmak istiyorum.
Yok artık... Ama zeki birine benziyorsun!
Ne? Sen de büyü mühendisi olmak isteyen
bir Shiba mısın?
Hey, Tatsuya, bu herif de kim?
Vay, daha tanışır tanışmaz
bana "herif" mi dedin?
Ne kadar kabaca!
Siz "sonsuza kadar yalnız" tipler
hep aynısınız!
Ne...?
Şimdi kim kaba davranıyor, ha?
Biraz yakışıklı diye yırtacağını
zannetme!
Görünüş önemlidir, biliyor musun?
Şey... Affedersiniz...
Tabii bu, dağınıklığı "vahşi" tarzla karıştıran
bir sıradan için anlaşılır olmayabilir...
Ne- Ne...?
Bu da ne ya?
Erika...
Leo, geri çekil. Bu ilk zil.
Sen de, Erika. Bu biraz fazla oldu.
- Hıh!
- Pff!
Ha?
Öğretmen neden...?
Atölyeleri gezmek eğlenceliydi.
Ben de bir büyü mühendisi
olmak için çalışıyorum,
bu yüzden çok şey öğrendim.
Evet, oldukça verimliydi, değil mi?
Acaba ben bu kadar titiz bir işin
üstesinden gelebilir miyim?
Tabii ki senin için imkansız!
Ne dedin sen?
Bir dakika, neden hep birlikte
yemek yiyoruz?
Aslında ben sadece Mizuki ve
Tatsuya ile yemek yiyorum!
Ağabey!
Miyuki?
Size katılabilir miyim?
Buraya oturabilirsin, Miyuki!
Teşekkürler, Erika!
Şey, bu da kim?
Miyuki Shiba. Küçük kız kardeşim.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Miyuki--
Miyuki!
Hadi biraz daha geniş bir yere gidelim.
Onları rahatsız etmemelisin...
Ah, hayır, burada oturmak istiyorum ve...
Miyuki...
Bir sürü "Yabani Ot"la aynı masayı paylaşmamalısın.
Ha?
1. Kurs ve 2. Kurs arasında bir sınır çekmeliyiz.
Az önce ne dedin sen?
Şey... Ah...
Miyuki, ben yemeğimi bitirdim, şimdi gidiyorum.
B-Bekle! Tatsuya – dur!
Tatsuya!
Ulusal Büyü Üniversitesi Bağlı Birinci Lise
Bırak artık şu işi, olur mu?
Onunla konuşmak istediğimiz bir şey var, hepsi bu!
Aynen öyle! Sadece biraz vakit ayırması yeter!
Ağabey...
Özür dilemeye başlama, Miyuki.
Peki. Ama...
Neyse, Miyuki'nin ağabeyiyle eve gideceğini söylediğini duymadınız mı?
Bu ikisini ayırmaya çalışmaya hakkınız ne?
M-Mizuki... tam olarak... tam olarak neyi yanlış anlıyorsun?
Miyuki... Neden bu kadar telaşlandın?
Ne? Hayır, hayır, hiç de telaşlı değilim, değil mi?
Peki neden bana soruyla cevap veriyorsun?
Bu 1-A'yı ilgilendiren bir mesele!
Biz "Çiçekler"e karışmayın, sizi değersiz "Yabani Otlar"!
Hepimiz buraya yeni kayıt olan öğrencileriz, unuttunuz mu?
Siz "Çiçekler" kendinizi bizden ne kadar üstün görüyorsunuz?
Bu iyiye gitmiyor.
Ne kadar üstün olduğumuzu bilmek ister misiniz?
Eğlenceli olacak!
O zaman neden bize göstermiyorsunuz?
Peki...
Öyleyse, size göstereyim...
Bu...
...ne kadar iyi olduğumuzdur!
Ağabey!
Bu mesafeden,
Görüyor musun, vücudumu hareket ettirmek daha hızlı.
Sana katılıyorum ama kahretsin, az önce benim elimi de parçalayacaktın!
Aman Tanrım, hayır, asla böyle bir şey yapmazdım!
Sakın gülüp geçmeye kalkma!
Saçmalık...
Sen, sıradan bir Ot...
Hepiniz – kesin şunu!
Hayır!
Sorun yok. Hem...
Honoka...
Orada dur!
Eğer kendini savunma değilse, birebir büyü saldırıları suç teşkil eder!
Ben Disiplin Kurulu Başkanı Mari Watanabe!
Şimdi ifadelerinizi alacağım. Hepiniz, benimle gelin.
Ağabey?
Özür dilerim.
Sadece kontrolden çıkan bir şakalaşmaydı.
Şakalaşma mı?
Evet.
Morisaki Klanı, hızlı çekim teknikleriyle ünlüdür,
bu yüzden gelecekte referans olması için bana göstermesini istedim,
ama o kadar gerçekçiydi ki hareket etmekten kendimi alamadım.
Peki o kızın neden bir saldırı büyüsü aktive etmek üzere olduğunu açıklayabilir misiniz?
O sadece bir Flaş Büyüsüydü.
Ve gücü oldukça bastırılmıştı.
Ah... Görüyorum ki aktivasyon dizilerini başlatılırken okuyabiliyorsunuz.
Pratik becerilerde iyi değilim,
ama analiz konusunda yetenekliyim.
Görünüşe göre, aynı zamanda hilekârlıkta da yeteneklisiniz.
Hilekârlık mı? Hiç de değil.
Ben sadece...
...bir 2. Kurs öğrencisiyim!
Ulusal Büyü Üniversitesi Bağlı Birinci Lise.
Bu okula kaydolmanıza izin verilmiş olması bile,
nadir büyü yeteneğinizin kabul edildiği seçkinlerden biri olduğunuzu gösterir.
Ama bu okulda...
Başladığınız günden itibaren ya bir onur öğrencisi ya da bir düzensizsiniz.
Kayıt Bölüm II
SONRAKİ BÖLÜM